## 원티드 프리온보딩 2024년 11월 챌린지 사전과제

### Link

[프리온보딩 안내 페이지](https://www.wanted.co.kr/events/pre_challenge_fe_27)

[과제 레포지토리](https://github.com/starkoora/wanted-pre-onboarding-challenge-fe-1-api)

---

### 조건

- 코드의 일관성, 가독성, 함수 분리, 컴포넌트 설계, 코드 퀄리티 등을 염두에 두고 과제를 진행해주세요.
  - 반드시 Vite, React Router v6, React 함수 컴포넌트(Hooks) 기반으로 개발해주세요.
  - 과제 수행에 SSR이 필요하다고 판단하셨을 경우 vite와 호환되는 Remix를 선택하시면 됩니다.
  - Next.js 등의 다른 기술과 우열이 있다는 판단 보다는 커리큘럼의 효과적인 운영을 위한 제한사항입니다.
- 로컬 서버를 실행했을 때 생성되는 db/db.json이 DB 역할을 하게 됩니다. 해당 파일을 삭제하면 DB는 초기화 됩니다.
- 로그인 / 회원 가입 기능은 유저를 DB에 추가하고 JWT 토큰을 응답으로 돌려줄 뿐, 실제 유저별로 Todo 목록을 관계 지어 관리하지는 않습니다. (모든 유저가 하나의 Todo를 가짐)
- 로그아웃은 클라이언트 단에서 localStorage에 저장된 token을 삭제하는 방식으로 간단히 구현해주세요.

---

### 필수 구현 기능

1. 로그인, 회원가입
   **구현 내용**

- /auth 경로에 로그인 / 회원가입 기능을 개발합니다

  - 로그인, 회원가입을 별도의 경로로 분리해도 무방합니다
    - [ ] 최소한 이메일, 비밀번호 input, 제출 button을 갖도록 구성해주세요

- 이메일과 비밀번호의 유효성을 확인합니다
  - [ ] 이메일 조건 : 최소 @, . 포함
  - [ ] 비밀번호 조건 : 8자 이상 입력
  - [ ] 이메일과 비밀번호가 모두 입력되어 있고, 조건을 만족해야 제출 버튼이 활성화 되도록 해주세요
- 로그인 API를 호출하고, 올바른 응답을 받았을 때 루트 경로로 이동시켜주세요
  - [ ] 응답으로 받은 토큰은 로컬 스토리지에 저장해주세요
  - [ ] 다음 번에 로그인 시 토큰이 존재한다면 루트 경로로 리다이렉트 시켜주세요
  - [ ] 어떤 경우든 토큰이 유효하지 않다면 사용자에게 알리고 로그인 페이지로 리다이렉트 시켜주세요

2. Todo
   **구현 내용**

- Todo List API를 호출하여 Todo List CRUD 기능을 구현해주세요
  - [ ] 목록 / 상세 영역으로 나누어 구현해주세요
  - [ ] Todo 목록을 볼 수 있습니다.
  - [ ] Todo 추가 버튼을 클릭하면 할 일이 추가 됩니다.
  - [ ] Todo 수정 버튼을 클릭하면 수정 모드를 활성화하고, 수정 내용을 제출하거나 취소할 수 있습니다.
  - [ ] Todo 삭제 버튼을 클릭하면 해당 Todo를 삭제할 수 있습니다.
- 한 화면 내에서 Todo List와 개별 Todo의 상세를 확인할 수 있도록 해주세요.
  - [ ] 새로고침을 했을 때 현재 상태가 유지되어야 합니다.
  - [ ] 개별 Todo를 조회 순서에 따라 페이지 뒤로가기를 통하여 조회할 수 있도록 해주세요.
- 한 페이지 내에서 새로고침 없이 데이터가 정합성을 갖추도록 구현해주세요
  - [ ] 수정되는 Todo의 내용이 목록에서도 실시간으로 반영되어야 합니다

---

### 추가 구현 기능
